
1. Controlador del sistema
Contiene un disco del sistema para almacenamiento intermedio de entradas, memoria de procesador digital para almacenamiento de formularios y circuitos electrónicos para entrada de datos y control general del sistema. 
2. Bandeja de impresión de muestra
Las páginas de prueba adicionales se desvían a esta bandeja a pedido, lo que permite monitorear el funcionamiento del sistema sin interrumpir la impresión.
3. Apiladores de salida
Dos apiladores de salida garantizan una impresión continua. La salida se transfiere automáticamente al segundo contenedor después de un contenedor se llena y se notifica al operador que la salida está lista para ser eliminada. Se pueden colocar contenedores de fácil acceso en los apiladores de salida para que la salida sea más fácil de retirar y transportar para su distribución.
4. Consola de visualización del teclado del operador Proporciona los medios para que el operador interactúe con la Xerox 9700. El operador utiliza esta consola para iniciar y monitorear trabajos. Las instrucciones al operador también pueden ser iniciadas por el 9700 y comunicadas a través de esta consola CRT.
5. Generador de imágenes
Esta unidad proporciona control electrónico al rayo láser que crea las imágenes de los personajes. Accede a la fuente
Memoria donde los caracteres y las formas se almacenan digitalmente como patrones de puntos.
6. Impresora xerográfica
Las páginas se imprimen xerográficamente en esta unidad a una velocidad de dos páginas por segundo (hasta 18.000 líneas por minuto, dependiendo del formato de los datos).
7. Bandejas de entrada de papel
Dos bandejas de entrada aseguran un funcionamiento continuo. Cuando la bandeja principal se acerca al estado vacío, se le avisa al operador y la alimentación de papel se transfiere automáticamente a la bandeja auxiliar. 