Revolución Industrial en 1890 - 1940 aprox con desarrollos y diseños de la primera impresora Charles Babbage, lastimosamente nunca pudo ver su obra hecha realidad, sin embargo 50 años más tarde un grupo de ingenieros decidieron ensamblarla. Estaba formada por más de 400 mil piezas y pesaba cerca de 2,5 toneladas.

La Era de las Matrices de Puntos
4 años más tarde (1957) es puesta en venta por parte de IBM la primera impresora de matriz de punto. Poseen una cabeza de impresión que se desplaza de izquierda a derecha utilizando agujas para golpear una cinta entintada (entre 9-18 y 24), muy similar al funcionamiento de una máquina de escribir. Se popularizaron en la década de 1970. Estas impresoras eran ruidosas y lentas, pero permitieron a las personas imprimir texto y gráficos simples.


En 1970 la Centronics Model 101 Esta impresora fue presentada en el Congreso Nacional de computación del año 1970.Su cabeza de impresión incluir un sistema de impacto de 7 agujas. Esto, llevo a la marca Cetronics a proclamarse la creadora de la primera impresora Matricial de la historia. 


Las impresoras láser, que utilizan un haz láser para transferir tinta a papel, llegaron a finales de la década de 1970 y se hicieron populares en la década de 1980. Su alta velocidad y calidad de impresión las convirtieron en la opción preferida para oficinas y empresas.
Xerox9700 Electronic Printing System fue un Sistema de impresión electrónica xerographica. Fue el primer producto con impresora láser Xerográfica(este proceso crea una imagen mediante el uso de electricidad estática para atraer tóner a un tambor de formación de imágenes antes de que se transfiera y se adhiera a un sustrato), se comercializo en 1977. Y es descendiente directo de la impresora PARC “EARS” que fue la pionera en la exploración del láser óptico



En 1978 se crea la impresora de margarita, que únicamente podía escribir letras y números, pero tenía calidad de máquina de escribir. Las impresoras margarita se basan en el principio de las máquinas de escribir. Una matriz en forma de margarita contiene “pétalos” y cada uno de estos posee un carácter en relieve.









